Repository: taxvui/busytaskdev
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Scratch card
ja: スクラッチカード
ko: 스크래치 카드
zh: 刮刮卡

source: You Have Earned
ja: あなたは獲得しました
ko: 당신은 획득했습니다
zh: 您已获得

source: Coins
ja: コイン
ko: 코인
zh: 金币

# scratchTheAboveCardBySwipingOnnIt
source: Scratch the above card by swiping on it
ja: 上記のカードをこすってください
ko: 위의 카드를 스와이프하여 스크래치하세요
zh: 刮上面的卡片，滑动它

# ifYouScratchThisCard
source: If you scratch this card then
ja: このカードをこすると
ko: 이 카드를 스크래치하면
zh: 如果您刮这张卡片

# pointsWillBeDucted
source: points will be deducted!
ja: ポイントが差し引かれます！
ko: 포인트가 차감됩니다!
zh: 积分将被扣除！

source: Scratch and win!
ja: こすって勝利！
ko: 스크래치하고 승리하세요!
zh: 刮刮卡，赢取奖品！

source: price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 积分

source: it use, you will detect
ja: それを使用すると、検出します
ko: 사용하면 감지됩니다
zh: 如果您使用它，您将会检测到

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを訪れる
ko: 웹사이트 방문
zh: 访问网站

# totalWebsites
source: Total Website
ja: 合計ウェブサイト
ko: 총 웹사이트
zh: 总网站数

# visitWebsiteOnlyOneInADay
source: Visit a website only One Time A Day
ja: 1日につき1回のウェブサイト訪問
ko: 하루에 한 번만 웹사이트 방문
zh: 每天只能访问一个网站一次

# visitWebsiteAndGet
source: Visit website & Get
ja: ウェブサイトを訪れて取得
ko: 웹사이트 방문 및 받기
zh: 访问网站并获取奖励

source: Custom Videos
ja: カスタムビデオ
ko: 맞춤 비디오
zh: 自定义视频

source: Total Videos
ja: 合計ビデオ
ko: 총 비디오
zh: 总视频数

# watchAVideoOnlyOneTimeInADay
source: Watch a video only One Time A Day
ja: 1日につき1回のビデオ視聴
ko: 하루에 한 번만 비디오 시청
zh: 每天只能观看一个视频一次

source: Play Video
ja: ビデオ再生
ko: 비디오 재생
zh: 播放视频

source: Watch Video
ja: ビデオを視聴
ko: 비디오 시청
zh: 观看视频

source: Please come back tomorrow to watch the video
ja: 明日もう一度ビデオを視聴してください
ko: 내일 다시 오셔서 비디오를 시청하세요
zh: 请明天回来观看视频

source: Survey
ja: 調査
ko: 설문조사
zh: 调查

source: Continue with Mobile
ja: モバイルで続行
ko: 모바일로 계속
zh: 使用手机继续

source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名字

source: Enter First Name
ja: 名を入力
ko: 이름 입력
zh: 输入名字

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓氏

source: Enter Last Name
ja: 姓を入力
ko: 성 입력
zh: 输入姓氏

source: Verification
ja: 確認
ko: 확인
zh: 验证

source: Check Your Mobile
ja: 携帯電話を確認
ko: 모바일을 확인하세요
zh: 检查您的手机

# weHaveSentFourCodeSendYourMobile
source: We’ve sent the 6 digit code to your Mobile
ja: 6桁のコードを携帯電話に送信し ました
ko: 6자리 코드를 귀하의 모바일로 전송했습니다
zh: 我们已向您的手机发送了6位数验证码

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주세요
zh: 请等待

source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# dontReceiveCode
source: Did’t receive code?
ja: コードを受け取らない場合
ko: 코드를 받지 못하셨나요?
zh: 没有收到验证码？

source: Resend Code
ja: コードを再送信
ko: 코드 다시 전송
zh: 重新发送验证码

source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh: 验证

source: Delete Accounts
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

source: Websites
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

source: Welcome to Cash Rocket
ja: Cash Rocketへようこそ
ko: 캐시 로켓에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到Cash Rocket

# RedeemYourPints
source: Redeem Your Points
ja: ポイントを交換
ko: 포인트 교환
zh: 兑换您的积分

source: Secure Your Money
ja: お金を保護
ko: 자금을 안전하게 보호하세요
zh: 保护您的钱财

source: Send Otp
ja: OTPを送信
ko: OTP 보내기
zh: 发送验证码

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Quizzes
ja: クイズ
ko: 퀴즈
zh: 测验

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Cash Rocket
ja: キャッシュロケット
ko: 캐시 로켓
zh: 现金火箭

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Remember Me
ja: ログイン情報を記憶する
ko: 로그인 유지
zh: 记住我

# enterYourAddress
source: Enter Your Email Address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh: 输入您的电子邮件地址

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか
ko: 비밀번호를 잊으셨나요
zh: 忘记密码

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# havenotAnyAcconts
source: Haven’t any account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 还没有账户？

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 注册

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름
zh: 全名

# enterFullName
source: Enter Your Full name
ja: フルネームを入力してください
ko: 전체 이름을 입력하세요
zh: 输入您的全名

# enterYourEmail
source: Enter Your Email Address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh: 输入您的电子邮件地址

source: Mobile
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh: 手机号码

source: Enter Your Mobile
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요
zh: 输入您的手机号码

# enterinvantationCode
source: Enter invitation code
ja: 招待コードを入力してください
ko: 초대 코드를 입력하세요
zh: 输入邀请码

source: Invitation Code
ja: 招待コード
ko: 초대 코드
zh: 邀请码

source: Already have an account
ja: 既にアカウントをお持ちですか
ko: 이미 계정이 있으신가요
zh: 已经有账户

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# enterYourRegistrationEmail
source: Enter your registered email address
ja: 登録済みのメールアドレスを入力してください
ko: 등록된 이메일 주소를 입력하세요
zh: 输入您注册的电子邮件地址

# continu
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh: 继续

# otpVerify
source: Verify OTP
ja: OTPの確認
ko: OTP 인증
zh: 验证 OTP

source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호 입력
zh: 输入密码

source: Re-Enter password
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호 재입력
zh: 重新输入密码

source: Welcome to Cash Rocket
ja: キャッシュロケットへようこそ
ko: 캐시 로켓에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到现金火箭

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Skip for now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh: 暂时跳过

# redemYOurPoint
source: Redeem Your Points
ja: ポイントを交換する
ko: 포인트 교환하기
zh: 兑换您的积分

source: Secure Your Money
ja: お金を守る
ko: 자산을 안전하게 지키세요
zh: 保护您的资金

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh: 余额

source: Refer
ja: 紹介
ko: 추천하기
zh: 推荐

source: Withdraw
ja: 引き出す
ko: 출금
zh: 提现

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑个人资料

# termsOfService
source: Term of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

# privacyPolicty
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리 방침
zh: 隐私政策

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# gallary
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 相册

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

# saves
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# termsAndConditions
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 条款和条件

# termandConditionOfUse
source: Terms And Conditions of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款和条件

# dateUpdated
source: Date Updated” (7 Jun 2021)
ja: 更新日（2021年6月7日）
ko: 업데이트 날짜 (2021년 6월 7일)
zh: 更新日期（2021年6月7日）

# privicyPolcy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리 방침
zh: 隐私政策

# privicyPolicyICashRocket
source: Privacy Policy | Cash Rocket
ja: プライバシーポリシー | キャッシュロケット
ko: 개인정보 처리 방침 | 캐시 로켓
zh: 隐私政策 | 现金火箭

source: Offer Status
ja: オファーステータス
ko: 제공 상태
zh: 优惠状态

source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh: 进行中

source: Your Fyber User ID is
ja: あなたのFyberユーザーIDは
ko: 당신의 Fyber 사용자 ID는
zh: 您的 Fyber 用户 ID 是

source: Rise of Kingdoms: Lost Crus...
zh: 王国崛起：失落十字军...

source: Complete an action
ja: アクションを完了する
ko: 작업 완료
zh: 完成一项任务

source: Instructions
ja: 指示
ko: 지침
zh: 说明

# playRiseofKingdoms
source: 1. Play Rise of Kingdoms
ja: 1. Rise of Kingdomsをプレイする
ko: 1. Rise of Kingdoms 플레이
zh: 1. 玩《王国崛起》

# upgradeyourcityotlevel17
source: 2. Upgrade your city ot level 17
ja: 2. 都市をレベル17にアップグレードする
ko: 2. 도시를 레벨 17로 업그레이드
zh: 2. 将您的城市升级到17级

# pleaseCompleteTheTaskWithin22days
source: 4. Please complete the task within 22 days
ja: 4. タスクを22日以内に完了してください
ko: 4. 22일 이내에 작업을 완료해주세요
zh: 4. 请在22天内完成任务

# userCanaonly
source: 5. User can only obtain reward from ONE Rise of kingdoms offer
ja: 5. ユーザーはRise of Kingdomsオファーからの報酬を1つしか入手できません
ko: 5. 사용자는 한 번의 Rise of Kingdoms 제공에서만 보상을 받을 수 있습니다
zh: 5. 用户只能从一个《王国崛起》的优惠中获取奖励

source: Total Rewards
ja: 合計報酬
ko: 총 보상
zh: 总奖励

source: Days to complete
ja: 完了までの日数
ko: 완료일
zh: 完成天数

# earnpoints
source: Earn 2921 points
ja: 2921ポイントを獲得
ko: 2921 포인트 획득
zh: 获得2921积分

source: Congratulations
ja: おめでとうございます
ko: 축하합니다
zh: 恭喜

source: Ok
ko: 확인
zh: 确定

source: Daily Reward!
ja: デイリーリワード！
ko: 일일 보상!
zh: 每日奖励！

source: Collect Daily Reward Now!
ja: デイリーリワードを今すぐ受け取る！
ko: 지금 일일 보상 받기!
zh: 立即领取每日奖励！

source: All Features
ja: すべての機能
ko: 모든 기능
zh: 所有功能

source: Offers
ja: オファー
ko: 제공
zh: 优惠

source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh: 视频

source: Wheel
ja: ルーレット
ko: 룰렛
zh: 转盘

source: Redeem
ja: ポイントを交換
ko: 교환하기
zh: 兑换

source: Quiz
ja: クイズ
ko: 퀴즈
zh: 问答

source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 教程

source: Share
ja: シェア
ko: 공유하기
zh: 分享

# noInternetCollection
source: No Internet Connection Found
ja: インターネット接続が見つかりません
ko: 인터넷 연결을 찾을 수 없음
zh: 未找到网络连接

source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Enter Coin Amount
ja: コインの金額を入力してください
ko: 코인 금액 입력
zh: 输入硬币数量

source: Withdraw Account
ja: 引き出し口座
ko: 출금 계정
zh: 提现账户

# earbdt
source: Earn BDT
ja: BDTを獲得
ko: BDT 획득
zh: 赚取 BDT

# pointRecived
source: Points received
ja: 受け取ったポイント
ko: 포인트 받음
zh: 收到积分

source: Spin the Wheel
ja: ルーレットを回す
ko: 룰렛 돌리기
zh: 旋转转盘

source: Press the SPIN Wheel
ja: ルーレットを回す
ko: 룰렛을 돌려주세요
zh: 点击旋转转盘

# watchVideoAndEarn
source: Watch Video (Earn 10 Coins)
ja: 動画を視聴してポイントを獲得（10コイン）
ko: 동영상 시청 (코인 10개 획득)
zh: 观看视频（赚取10个硬币）

source: Invite Your Friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대하기
zh: 邀请您的朋友

# inviteYourFriendtoUseCashRocket
source: Invite your friends to use Cash Rocket and you will receive 100 points for each one
ja: 友達を招待してCash Rocketを利用すると、1人につき100ポイントを獲得できます
ko: 친구를 Cash Rocket을 사용하도록 초대하고 각각 100 포인트를 받으세요
zh: 邀请您的朋友使用现金火箭，每邀请一个朋友您将获得100积分

source: Invite Now
ja: 今すぐ招待する
ko: 지금 초대하기
zh: 立即邀请

source: Are you agree?
ja: 同意しますか？
ko: 동의하시겠습니까?
zh: 您同意吗？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

source: Winner!
ja: 勝者！
ko: 우승자!
zh: 获胜者！

source: No Quiz Found
ja: クイズが見つかりません
ko: 퀴즈를 찾을 수 없음
zh: 未找到问答

# amentMinim
source: Amet minim mollit non deserunt ullamc est sit aliqua dolor amet Velit officia consequat amet minim
ja: Amet minim mollit non deserunt ullamc est sit aliqua'
ko: Amet minim mollit non deserunt ullamc est sit aliqua'
zh: Amet minim mollit non deserunt ullamc est sit aliqua'

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Sorry
ja: 申し訳ありません
ko: 죄송합니다
zh: 抱歉

source: You Lose
ja: 負けました
ko: 패배했습니다
zh: 您输了

source: Play again
ja: もう一度プレイ
ko: 다시 플레이
zh: 再玩一次

# shareSqure
source: Share Score
ja: スコアを共有
ko: 점수 공유
zh: 分享成绩

source: Rate Us
ja: 評価する
ko: 평가하기
zh: 给我们评分

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页

source: VICTORY
ja: 勝利
ko: 승리
zh: 胜利

# earnPoint
source: Earn Points
ja: ポイントを獲得
ko: 포인트 획득
zh: 赚取积分

source: Top Offer!
ja: トップオファー！
ko: 최고 제공!
zh: 顶级优惠！

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh: 免费

source: Hard
ja: 難しい
ko: 어려움
zh: 困难

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史

source: Reward
ja: 報酬
ko: 보상
zh: 奖励

source: Wannads Offerwall
ja: Wannadsオファーウォール
ko: Wannads 제공 벽
zh: Wannads 优惠墙

source: Earn BDT
ja: BDTを獲得
ko: BDT 획득
zh: 赚取 BDT

source: Personaly
ja: 個別に
ko: 개인적으로
zh: 亲自

source: earn
ja: 獲得する
ko: 획득
zh: 赚取

# pleaseEnterYourAddressbelow
source: Please enter your email address below to recive your
ja: 以下にメールアドレスを入力して受け取る
ko: 아래에 이메일 주소를 입력하여 귀하의
zh: 请在下面输入您的电子邮件地址以收取您的

# pleaseResetYOurCode
source: Please enter the code below to reset your
ja: 以下のコードを入力してリセットする
ko: 아래 코드를 입력하여 귀하의
zh: 请在下面输入代码以重置您的

# letsGetStarted
source: Let’s Get Startes
ja: 始めましょう
ko: 시작해봅시다
zh: 让我们开始吧

# continueWithFacebok
source: Continue with Facebook
ja: Facebookで続行
ko: Facebook으로 계속하기
zh: 使用 Facebook 继续

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: Google로 계속하기
zh: 使用 Google 继续

# signUpwitEmail
source: Sign up with Email
ja: メールアドレスでサインアップする
ko: 이메일로 가입하기
zh: 使用电子邮件注册

source: Complete an action
ja: アクションを完了する
ko: 작업 완료
zh: 完成一个操作

source: Rise of Kingdoms: Lost Crusade
zh: 王国纪元: 失落的十字军

source: My Gym: Fitness Studio Manager
zh: 我的健身房: 健身工作室经理

source: Annotate Images for Al
ja: AIのために画像に注釈を付ける
ko: AI를 위한 이미지 주석
zh: 为AI标注图像

source: Hey! More Cash!
ja: こんにちは！もっと現金を！
ko: 안녕하세요! 더 많은 현금을!
zh: 嘿！更多现金！

source: Reach Level 100 in The Game!
ja: ゲーム内でレベル100に到達！
ko: 게임에서 레벨 100 달성!
zh: 在游戏中达到100级！

source: Verifying OTP
ja: OTPを確認中
ko: OTP 확인 중
zh: 正在验证OTP

source: Invalid OTP
ja: 無効なOTP
ko: 유효하지 않은 OTP
zh: 无效的OTP

source: Complete Profile
ja: プロフィールを完了する
ko: 프로필 완료
zh: 完善个人资料

source: Completing Profile
ja: プロフィールを作成中
ko: 프로필 완료 중
zh: 正在完善个人资料

source: Profile Completed Successfully
ja: プロフィールが正常に完了しました
ko: 프로필이 성공적으로 완료되었습니다
zh: 个人资料已成功完成

source: Error Occurred. Please Try again
ja: エラーが発生しました。再試行してください
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요
zh: 发生错误，请重试

source: Apple login will work on apple devises
ja: AppleログインはAppleデバイスで動作します
ko: Apple 로그인은 Apple 기기에서만 작동합니다
zh: Apple登录将仅适用于Apple设备

source: Continue with Apple
ja: Appleで続行
ko: Apple로 계속하기
zh: 继续使用Apple

source: Sending Otp
ja: OTPを送信中
ko: OTP 전송 중
zh: 正在发送OTP

source: Otp sent. Please check your email
ja: OTPが送信されました。メールをご確認ください
ko: OTP가 전송되었습니다. 이메일을 확인해 주세요
zh: OTP已发送，请检查您的电子邮件

source: Please Try Again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도해 주세요
zh: 请再试一次

source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

source: OTP Sent
ja: OTP送信済み
ko: OTP 전송됨
zh: OTP已发送

source: Please Enter Your OTP
ja: OTPを入力してください
ko: OTP를 입력해 주세요
zh: 请输入您的OTP

source: OTP Verified
ja: OTP確認済み
ko: OTP 확인됨
zh: OTP已验证

source: Please check your otp
ja: OTPをご確認ください
ko: OTP를 확인해 주세요
zh: 请检查您的OTP

source: Please Enter Your OTP
ja: OTPを入力してください
ko: OTP를 입력해 주세요
zh: 请输入您的OTP

# yourPasswordDoesNotMatch
source: Your Password Doesn't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 您的密码不匹配

source: Resetting Password
ja: パスワードをリセット中
ko: 비밀번호 재설정 중
zh: 正在重置密码

source: Password Reset Successfully
ja: パスワードが正常にリセットされました
ko: 비밀번호가 성공적으로 재설정되었습니다
zh: 密码已成功重置

source: Error Happened
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

source: Full Name is Required
ja: フルネームは必須です
ko: 전체 이름이 필요합니다
zh: 全名为必填项

source: Mobile Number is Required
ja: 携帯番号は必須です
ko: 전화번호가 필요합니다
zh: 手机号为必填项

source: Email Address is Required
ja: メールアドレスは必須です
ko: 이메일 주소가 필요합니다
zh: 电子邮件地址为必填项

source: Password is Required
ja: パスワードは必須です
ko: 비밀번호가 필요합니다
zh: 密码为必填项

source: Password length must be at least 6 Character
ja: パスワードの長さは最低6文字でなければなりません
ko: 비밀번호 길이는 최소 6자여야 합니다
zh: 密码长度必须至少为6个字符

source: Signing Up
ja: サインアップ中
ko: 가입 중
zh: 正在注册

source: Sign Up Successful
ja: サインアップ成功
ko: 가입 성공
zh: 注册成功

source: Exception
ja: 例外
ko: 예외
zh: 异常

source: token
ja: トークン
ko: 토큰
zh: 令牌

source: userId
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID

source: Looser
ja: 負けた人
ko: 패배자
zh: 失败者

source: AdColony Video
ja: AdColonyビデオ
ko: AdColony 비디오
zh: AdColony视频

source: Fyber Offer
ja: Fyberオファー
ko: Fyber 오퍼
zh: Fyber优惠

source: Chartboost Video
ja: Chartboostビデオ
ko: Chartboost 비디오
zh: Chartboost视频

source: Vungle Video
ja: Vungleビデオ
ko: Vungle 비디오
zh: Vungle视频

source: Kiwi Wall Offer
ja: Kiwi Wallオファー
ko: Kiwi Wall 오퍼
zh: Kiwi Wall优惠

source: AdMob Video
ja: AdMobビデオ
ko: AdMob 비디오
zh: AdMob视频

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# doNotKnow
source: Don't know
ja: わからない
ko: 모름
zh: 不知道

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh: 正在加载

source: Successful
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Something went wrong
ja: 何かがうまくいかなかった
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出了些问题

source: If you retake then
ja: 再試行すると
ko: 다시 시도하면
zh: 如果您重新参加

source: points will be deducted!
ja: ポイントが差し引かれます！
ko: 포인트가 차감됩니다!
zh: 积分将被扣除！

source: Paid For Quiz Retake
ja: クイズ再試行のために支払い済み
ko: 퀴즈 재응시 비용 지불
zh: 为重考支付费用

source: Not Enough Coin
ja: コインが足りません
ko: 코인이 부족합니다
zh: 硬币不足

source: Review Not Available
ja: レビューは利用できません
ko: 리뷰 없음
zh: 评论不可用

source: Loser
ja: 敗者
ko: 패배자
zh: 失败者

source: Love Sick: Love Stories Games
zh: 心动: 爱情故事游戏

source: Complete offers and get points
ja: オファーを完了してポイントを獲得
ko: 오퍼를 완료하고 포인트를 받으세요
zh: 完成优惠并获取积分

source: If you play this quiz then
ja: このクイズをプレイすると
ko: 이 퀴즈를 플레이하면
zh: 如果您玩这个测验

source: Paid Quiz Play
ja: 有料クイズプレイ
ko: 유료 퀴즈 플레이
zh: 付费测验游戏

source: You have already won this quiz. Try playing other quiz
ja: このクイズにすでに勝ちました。他のクイズを試してみてください
ko: 이 퀴즈에서 이미 승리했습니다. 다른 퀴즈를 시도해 보세요
zh: 您已经赢得了这个测验。尝试玩其他测验

source: You Are Disable!
ja: あなたは無効です！
ko: 비활성화되었습니다!
zh: 您已被禁用！

source: You are retaking the quiz
ja: クイズを再試行しています
ko: 퀴즈를 다시 응시하고 있습니다
zh: 您正在重新参加测验

source: Already Played
ja: すでにプレイ済み
ko: 이미 플레이함
zh: 已经玩过

source: Entry Fee
ja: 参加費
ko: 참가비
zh: 入场费

source: Reward Point
ja: 報酬ポイント
ko: 보상 포인트
zh: 奖励积分

source: Invitation Code Copied
ja: 招待コードがコピーされました
ko: 초대 코드 복사됨
zh: 邀请代码已复制

source: Watch viewos and get Points
ja: ビデオを視聴してポイントを獲得
ko: 비디오를 보고 포인트를 받으세요
zh: 观看Viewos并获得积分

source: Charging Entry fee
ja: 参加費を請求中
ko: 참가비 청구 중
zh: 正在收取入场费

source: Spin Wheel Entry fee
ja: スピンホイール参加費
ko: 스핀 휠 참가비
zh: 旋转轮盘入场费

source: spinTime
ja: スピン時間
ko: 스핀 시간
zh: 旋转时间

source: Getting rewards
ja: 報酬を獲得中
ko: 보상 받기
zh: 正在获取奖励

source: Spin Wheel Video Ads
ja: スピンホイールビデオ広告
ko: 스핀 휠 비디오 광고
zh: 旋转轮盘视频广告

source: Error Happened. Try Again
ja: エラーが発生しました。再試行してください
ko: 오류 발생. 다시 시도해 주세요
zh: 发生错误。请再试一次

source: Not enough Balance
ja: 残高不足
ko: 잔액이 부족합니다
zh: 余额不足

source: Minimum 1000 Points
ja: 最低1000ポイント
ko: 최소 1000 포인트
zh: 最低1000积分

source: Not Defined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음
zh: 未定义

source: Please Select Withdraw Method and Currency
ja: 引き出し方法と通貨を選択してください
ko: 출금 방법과 통화를 선택해 주세요
zh: 请选择提现方式和货币

source: Please Enter the amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력해 주세요
zh: 请输入金额

source: Please Enter the withdraw account
ja: 引き出し口座を入力してください
ko: 출금 계좌를 입력해 주세요
zh: 请输入提现账户

source: Minimum withdraw balance is
ja: 最低引き出し残高は
ko: 최소 출금 잔액은
zh: 最低提现余额为

source: Requesting Withdraw
ja: 引き出しをリクエスト中
ko: 출금 요청 중
zh: 正在申请提现

source: Withdraw requested Successfully
ja: 引き出しリクエストが成功しました
ko: 출금 요청 성공
zh: 提现申请成功

source: Points received
ja: ポイントを受け取りました
ko: 받은 포인트
zh: 积分已收到

source: Already rewarded come back later
ja: すでに報酬を受け取りました。後で戻ってきてください
ko: 이미 보상을 받으셨습니다. 나중에 다시 오세요
zh: 已奖励，请稍后再来

# gettingTodayReward
source: Getting Today's Reward
ja: 今日の報酬を獲得中
ko: 오늘의 보상 받기
zh: 正在获取今天的奖励

source: Reward Added
ja: 報酬が追加されました
ko: 보상 추가됨
zh: 奖励已添加

source: Already Rewarded. Try Again Later
ja: すでに報酬を受け取りました。後で再試行してください
ko: 이미 보상을 받으셨습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh: 已奖励。稍后再试

source: Tending Offers
ja: オファーを確認中
ko: 오퍼 확인 중
zh: 正在进行的优惠

source: You Are Disabled!
ja: あなたは無効です！
ko: 비활성화되었습니다!
zh: 您已被禁用！

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

source: Enter Your New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh: 输入您的新密码

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認する
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: Enter Your Password Again
ja: 再度パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh: 再次输入您的密码

source: Update Password
ja: パスワードを更新する
ko: 비밀번호 업데이트
zh: 更新密码

# passwordCanNotBeEmpty
source: Password can't be empty
ja: パスワードは空にできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다
zh: 密码不能为空

# passwordCanNotBeLessThan6Character
source: Password can't be less than 6 character
ja: パスワードは6文字未満にはできません
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码不能少于6个字符

# passwordDoesNotMatch
source: Password doesn't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

source: Updating Password
ja: パスワードを更新中
ko: 비밀번호 업데이트 중
zh: 正在更新密码

source: Password Update Successful
ja: パスワードの更新が成功しました
ko: 비밀번호 업데이트 성공
zh: 密码更新成功

source: Updating Profile
ja: プロフィールを更新中
ko: 프로필 업데이트 중
zh: 正在更新个人资料

source: Profile Edited Successfully
ja: プロフィールが正常に編集されました
ko: 프로필이 성공적으로 수정되었습니다
zh: 个人资料编辑成功

source: Image size should be smaller than 2 mb
ja: 画像のサイズは2MB未満である必要があります
ko: 이미지 크기는 2MB보다 작아야 합니다
zh: 图片大小应小于2MB

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh: 中等

source: Deleting Account
ja: アカウントを削除中
ko: 계정 삭제 중
zh: 正在删除账户

source: Deletion Successful
ja: 削除が成功しました
ko: 삭제 성공
zh: 删除成功

source: Are you sure you want to delete this Account?
ja: 本当にこのアカウントを削除してもよろしいですか？
ko: 이 계정을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此账户吗？

source: Yes, Delete it!
ja: はい、削除します！
ko: 네, 삭제합니다!
zh: 是的，删除！

source: Signing Out
ja: サインアウト中
ko: 로그아웃 중
zh: 正在注销

source: Sign Out Successful
ja: サインアウトが成功しました
ko: 로그아웃 성공
zh: 注销成功

source: Paid For Scratch Card
ja: スクラッチカードの支払い済み
ko: 스크래치 카드 결제 완료
zh: 已支付刮刮卡

source: Getting reward
ja: 報酬を獲得中
ko: 보상 받는 중
zh: 获取奖励

source: Rewarded Successfully
ja: 報酬を正常に受け取りました
ko: 보상 성공
zh: 奖励成功

# AmetMinimMollitNon
source: Amet minim mollit non deserunt ullamc est sit aliqua dolor amet Velit officia nconsequat amet minim
ja: アメット ミニム モリット ノン デゼルント ウラムコ エスト シット アリクア ドロール アメット ヴェリット オフィシア コンセクアット アメット ミニム
ko: 최소한의 몰릿 비와 전환이 없는 유로는 무언가를 아픔으로 앉습니다. Velit officia consequat amet minim
zh: 最小的伪装不会放弃任何责任，坐着的东西。 良好的服务，导致了更少的错误。

source: Bitlabs Survey
ja: Bitlabs調査
ko: Bitlabs 설문조사
zh: Bitlabs 调查

source: Please check your purchase code
ja: 購入コードをご確認ください
ko: 구매 코드를 확인해 주세요
zh: 请检查您的购买代码

source: Survey Completed. Will be rewarded soon
ja: 調査が完了しました。すぐに報酬が付与されます
ko: 설문조사가 완료되었습니다. 곧 보상을 받을 수 있습니다
zh: 调查完成。将很快获得奖励

source: Pollfish Survey
ja: Pollfish調査
ko: Pollfish 설문조사
zh: Pollfish 调查

source: Survey Panel Closed
ja: 調査パネルが閉じられました
ko: 설문조사 패널이 닫혔습니다
zh: 调查面板关闭

source: Survey Not Available
ja: 調査は利用できません
ko: 설문조사 사용 불가
zh: 调查不可用

source: You Rejected this survey
ja: この調査を拒否しました
ko: 이 설문조사를 거부하셨습니다
zh: 您拒绝了此调查

source: You are not eligible for this survey
ja: この調査には適用されません
ko: 이 설문조사에 적합하지 않습니다
zh: 您不符合此调查的资格

source: Survey Panel Open
ja: 調査パネルがオープンしています
ko: 설문조사 패널 열림
zh: 调查面板开放

source: User Rejected Survey
ja: ユーザーが調査を拒否しました
ko: 사용자가 설문조사를 거부했습니다
zh: 用户拒绝了调查

source: User Not Eligible
ja: ユーザーは適用されません
ko: 사용자가 적합하지 않습니다
zh: 用户不符合资格

source: WebView is loading (progress
ja: WebViewが読み込まれています（進行中
ko: WebView 로딩 중 (진행 상황
zh: WebView 正在加载 (进度

source: Page started loading
ja: ページの読み込みを開始しました
ko: 페이지 로딩 시작
zh: 页面开始加载

source: Page finished loading
ja: ページの読み込みが完了しました
ko: 페이지 로딩 완료
zh: 页面加载完成

source: Page resource error
ja: ページリソースエラー
ko: 페이지 리소스 오류
zh: 页面资源错误

source: code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码

source: description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: errorType
ja: エラータイプ
ko: 오류 유형
zh: 错误类型

source: isForMainFrame
ja: メインフレーム用
ko: 주 프레임용
zh: 是否为主框架

source: blocking navigation to
ja: ナビゲーションをブロックしています
ko: 탐색 차단 중
zh: 阻止导航到

source: allowing navigation to
ja: ナビゲーションを許可しています
ko: 탐색 허용 중
zh: 允许导航到

source: url change to
ja: URLが変更されました
ko: URL 변경됨
zh: URL 更改为

source: Please wait till loaded
ja: 読み込まれるまでお待ちください
ko: 로딩이 완료될 때까지 기다려 주세요
zh: 请等待加载完成

source: Showing ads
ja: 広告を表示中
ko: 광고 표시 중
zh: 显示广告

source: Dismissed
ja: 閉じました
ko: 해제됨
zh: 已关闭

source: Admob Video Ads
ja: AdMobビデオ広告
ko: Admob 비디오 광고
zh: Admob 视频广告

source: You Have Earned 10 Coins
ja: 10コインを獲得しました
ko: 10 코인을 획득했습니다
zh: 您已赚取 10 个金币

# emailDoesNotExist
source: Email doesn't exist
ja: メールアドレスが存在しません
ko: 이메일이 존재하지 않습니다
zh: 电子邮件不存在

source: Wrong OTP
ja: 間違ったOTP
ko: 잘못된 OTP
zh: 错误的 OTP

source: Password reset failed
ja: パスワードのリセットに失敗しました
ko: 비밀번호 재설정 실패
zh: 密码重置失败

source: Password Update Failed
ja: パスワードの更新に失敗しました
ko: 비밀번호 업데이트 실패
zh: 密码更新失败

source: Already Rewarded. Please Try Again Tomorrow
ja: すでに報酬を受け取りました。明日再試行してください
ko: 이미 보상을 받았습니다. 내일 다시 시도해 주세요
zh: 已获得奖励。请明天再试

source: Daily Reward Update Failed
ja: デイリー報酬の更新に失敗しました
ko: 일일 보상 업데이트 실패
zh: 每日奖励更新失败

source: Authorization Failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 권한 부여 실패
zh: 授权失败

source: User Already Exist
ja: ユーザーはすでに存在します
ko: 사용자가 이미 존재합니다
zh: 用户已存在

source: Error While Editing Profile
ja: プロフィールの編集中にエラーが発生しました
ko: 프로필 수정 중 오류 발생
zh: 编辑个人资料时出错

source: Error While Completing Profile
ja: プロフィールの作成中にエラーが発生しました
ko: 프로필 완료 중 오류 발생
zh: 完成个人资料时出错

source: Error while logging out
ja: サインアウト中にエラーが発生しました
ko: 로그아웃 중 오류 발생
zh: 注销时出错

# failedToLoadVideo
source: Error while logging out
ja: ビデオの読み込みに失敗しました
ko: 비디오 로딩 실패
zh: 视频加载失败

# ullamcorperEros
source: Ullamcorper eros senectus urna sit elementum ali quet. Nibh mauris tristique elit pellentesque sa pien malesuada eleifend iaculis malesuada. Mau ris, ut id hendrerit habitant gravida urna congue arcu sit. At quisque leo semper urna gravida
zh: 老年人坐在元素旁边，享受元素。 麻木的行为消除了成功的干扰。 主要，选择，奖励人，大学选择，这一切都可以帮助。 选择，最接近的。 空气风格。

# iaculisNibh
source: iaculis nibh aliquam. Morbi tempor facilisi ultricies magna vitae sit. Velit augue sagittis, tempor, amet arcu nullam quam. Sit feugiat amet, pellentesque morbi mattis id blandit arcu morbi. Morbi cursus ac tortor amet. Iaculis nunc bibendum in vitae turpis mattis nisl viverra. Turpis habitant purus, venenatis vitae ut urna, rhoncus nunc. Aliquam turpis pellentesque arcu malesuada ut et lorem. Donec tincidunt tristique ultricies sed faucibus. Morbi et eu mi, nec, suscipit. Duis pellentesque facilisi pharetra enim neque sagittis.
zh: 选择有益。 微生物时间控制大量的生命。 选择较多时，交替选择的影响很小。 选择较多时，准确选择，通常选择。 主要选择选择与选择相同。 最佳选择是选择的组合。 成功管理生活的方式。 完成选择选择，解决选择。

# lactusMautis
source: Luctus mauris pharetra sit elit integer consec tetur etiam quis auctor.
zh: 果岭选择，选择，控制的综合选择。

# loremipsum
source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adip is ci ng elit. Neque nulla sed mauris feugiat eget. Augu e id neque nisl nibh ut facilisis massa,
ja: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla sed mauris feugiat eget augue id neque nisl nibh ut facilisis massa
zh: 这是一个占位符文本，用于展示布局和设计。没有实际意义，仅用于演示。
